Aer é um aplicativo utilitário de armazenamento (+secundário) local privado para Android.

Você se preocupa com suas fotos ou arquivos privados aparecendo em outros aplicativos?
É aí que entra o armazenamento privado do Aer. Arquivos no armazenamento do Aer não aparecerão nos outros aplicativos.

Observação: Aer ainda está em desenvolvimento 🏗️. Acidentes podem acontecer. Por favor, mantenha backups 👷‍♀️ para sua proteção.

Em vez de ser um gerenciador de arquivos independente, o Aer se conecta a vários componentes do Android,
fazendo com que pareça uma parte nativa do sistema operacional. Além disso, ele fornece maneiras para o usuário
exportar conteúdos de outros aplicativos e salvá-los no armazenamento do Aer.

Funcionalidades

- Crie pastas e organize arquivos livremente
- Todos os arquivos no armazenamento privado do Aer não aparecerão nos outros aplicativos
- Acesse usando o aplicativo Arquivos do sistema (DocumentsProviderUI)
  - Um atalho opcional é oferecido para dispositivos que não expõem o aplicativo Arquivos do sistema
  - O aplicativo Arquivos do sistema também é usado como seletor de arquivos, assim você pode escolher arquivos do Aer para compartilhar
- Bloquear acesso ao armazenamento privado
  - Atalho nas Configurações Rápidas
  - Bloqueio automático após 15 minutos
  - Senha para bloquear o acesso aos arquivos
- Importe conteúdo para o Aer usando a funcionalidade de compartilhamento do Android

Aer vs Anemo

Além dos recursos do Anemo citados acima, o Aer adiciona suporte para armazenamento externo, como cartões SD criptografados.
Quando disponível, o Aer armazenará seus arquivos no armazenamento externo (que tende a ter maior capacidade).
Isso também permite acessar seus arquivos privados no seu computador quando conectado usando um cabo USB (MTP).
O backend de armazenamento usado também é configurável manualmente.